[音乐]你准备好旋转了吗？
不像驱魔人中的那个女孩，她还是太吓人了
科学界最热门的话题是大脑健康，这才是真正让您成长的原因
你的大脑是一个了不起的东西，它告诉你的是人体的控制系统
身体该怎么办，直到告诉你的心脏不断跳动，但
猜想我们甚至没有一直都在不充分利用我们的整个大脑
科学家，尤其是神经科医生，研究大脑爱说话的医生
关于大脑功能的怪异，好莱坞也是如此
我们使用多少大脑是电影和电视中的热门主题
表演-就像在我的头上一样，我会抓挠我的想法忙
孵化如果我只有一个大脑，我们的大脑会为我们做很多事情，但是会
如果我们用尽了整个大脑的能力会发生这种情况，为什么这个问题似乎出现
涉及到许多研究领域，
流行文化中的医学教育那么，让我们兴奋的是什么呢？
从一个新的问题开始回答我们的答案，我们有多少大脑
实际使用，不是被许多人揭穿的不是流行的10％神话
研究和神经学家Barry Gordon在《科学美国人》中占10％的神话
电影和其他媒体给予了太多的赞誉
所以大多数人开始相信这是事实，结果证明我们的大部分大脑
大部分时间处于活动状态，但并非所有部件都可以同时工作100％
即使在我们睡觉的时候，这也是真的，因为我们很可能
做梦，甚至做梦都需要大量的大脑活动，准确的百分比
我们使用的方法因人而异-
因此我们无法计算出准确的百分比，但您可能会使用
每天大脑的一部分不会一次全部出现，所以让我们看一下
大脑的基本部位及其功能主要有三大
除了我们的身体以外，还分大脑和小脑
像散步运动或眨眼眨眼等功能，是的，我们的大脑
控制我们甚至不考虑的功能，例如保持心跳
我们的血液抽动着我们的肺，使我们能够呼吸和消化系统
可以使我们从大脑中获取食物中的营养
让我们有想法去感受情绪，拥有回忆以及您的
大脑可以使用五种感觉来存储我们收集的所有信息
闻一闻品尝和聆听，这就是为什么您可以记住类似的味道的原因
奶奶的苹果派哇
我们的五种感官所吸收的情感和过程发生在
大脑是大脑的最大部分，
包含您的左脑和右脑大脑的这一部分也微调
复杂的动作，让您可以跳舞芭蕾舞蹈或运球篮球
小脑处理我们更大的协调能力，以便我们可以走路
坐立调整我们的姿势并平衡大脑的这一部分也可以控制
演讲，以便我们可以互相交谈并了解对我们说的话
例如小脑正在为一个刚出生的小孩而努力工作
学习走路和说话它还使我们能够学习新的动作和
协调脑干位于大脑的底部，并附着于我们的
没有它的脊髓我们根本无法移动它也控制着我们的吞咽
我们的心律和我们的脑干呼吸也告诉我们
我们很困，或者是时候醒着谈论多任务
所以这个大脑容量的问题在哪里出现，请记住，我们使用了大部分
我们的大脑一直无时无刻不在
睡眠是这个概念的一个很好的例子，当您
睡觉时您正在使用脑干，这使您可以入睡并保持
睡着了，也许是大脑的大部分，所以你可以做梦，但是你
可能没有用完所有的小脑，因为您没有
除非您是梦游者，否则在睡觉时会说话或移动很多
那是另一段视频如果我们100％地使用了这些功能的100％，该怎么办
我们能够移动物体并听到人们的想法吗？
电影对不起，但没有一件事，使用您的所有内容，我们会真的很累
同时大脑将需要几乎所有的血液循环
您拥有的身体实际上会因缺乏生命而进入生存模式
氧气不同的器官将第二次开始按优先顺序关闭
运行使用100％容量的大脑会非常强大，以至于
会需要我们所有的能量，换句话说，我们会饿
无论如何，我们的胃可能无法跟上所有
消化不断进食会听起来像是坏肚子
尽全力使大脑疼痛
意味着我们的神经元将一直在发射，换句话说，我们将
以超高速处理视线气味，触觉味觉和声音，这意味着
我们会不断地处理和分析信息
同时可能会使我们的判断有些模糊，我们已经进化了
精确到我们应该是身体和大脑处于平衡状态
因此，如果您要使用它，您想看看它
100％的大脑容量我们的大脑对我们的身体来说太强大了
现在我们还没有使用100％的大脑容量
在精神上或科学上都不存在
进化的目的很抱歉，如果那有点令人失望，但谁知道我们
科学或进化的未来之所以成立，是因为我们的大脑和身体在工作
同步，我们可以将它们同时推至最高位置
潜力为什么不改善你的身体开始
进行日常锻炼，并给您的身体健康的饮食，以伸展您的大脑
拼图游戏增强了您的阅读游戏玩数独的乐趣，无论您遇到什么挑战
认为人类只是没有发挥出自己的全部潜能，但这就是
如果我们不是，那根本就不是事实，我们不会拥有我们的
科学技术的惊人进步，我们将没有医疗
我们做的能力是因为大脑的能力
学习是一个不同的故事，我们一生中可以学到的东西不是
受我们的大脑储存能力的限制，而这也是我们无限的
学习能力受到诸如注意力跨度变差之类的限制
睡眠，我们是否达到了某些年龄里程碑，或者对我而言是否失去了自己
完全或一次仅一个大理石，但这可能是另一个话题
在我们的大脑和身体的另一天，我们得到了我们给予的或
输了，所以你怎么知道大脑的神话或有趣的事实
大脑，如果可以的话，请在下面的评论中让我知道，如果该视频
确实给您的大脑提供了锻炼，喜欢它并与朋友分享，但不要
消失了，但我们有2000多个值得您欣赏的大脑视频，
单击左侧或右侧，保持生活的光明面